Jesus?
- Anders har en navel.
Ja?
- som samlar på sig otroliga mängder bomull.
Jamen det är inte något onaturligt.
- Nej, det är vad han säger.
Jag har aldrig haft... Jag vill bara säga
for the record att jag har aldrig haft...
Jag har aldrig tittat ner, dragit upp min
tröja och sett lite ludd i naveln.
Men grejen är att jag har hår på magen.
Det är det som gör det.
Alla som har hår på magen,
oavsett kön, som har en T-shirt
eller skjorta kommer att ha ludd häri.
Det lovar jag!
Jamen då skulle jag gärna
vilja veta här nere i kommentarsfältet.
Stämmer det att alla ni som har hår på
magen, har ni också STORA mängder ludd?
00:07:29,800 --> 00:00:00,000
Nej, de har inte stora mängder ludd,
det handlar om att...
Det buktar ut under tröjan!
Vad gör du nu?
- Jag tittar. Kolla här! Kolla här!
Jamen det börjar ju där.
Det börjar ju samlas nu.
Och så arbetar mitt hår.
- Men det är gräs där!
Ja, det vet jag inte
vart det kommer ifrån.
Hahaha!
Förlåt!
- För..?
Den här videon.
- Varför? Ja, jo, faktiskt. Förlåt.
Fy fan vad äcklig den var!
Tack snälla för att ni kollade
idag. Vi ses igen nästa vecka. Sköt om er!
Puss och kram!
-Ciao!